<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:09:31

-->

# 联系虚构人物 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/23956/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/23956/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 联系虚构人物

评分为5/5颗星

此咒语将帮助您联系一个在这个宇宙中不存在的角色。

## 《联系虚构人物》的施法说明

**执行此咒语需要以下物品：**

+   纸张

+   一支铅笔、钢笔、马克笔、蜡笔、羽毛笔或其他任何你喜欢的书写工具

+   角色的图片或描述

+   与角色相关联的物品

**执行此咒语需要以下物品：**

+   纸张

+   一支铅笔、钢笔、马克笔、蜡笔、羽毛笔或其他任何你喜欢的书写工具

+   角色的图片或描述

+   与角色相关联的物品

注意：为了执行此咒语，您必须与角色有情感联系。

首先，在纸上写下角色的名字。接下来，阅读角色的描述或查看角色的图片。集中所有的精力投射在他们身上。想着他们。然后在纸上写下一个问题。倾听角色的回应。

如果你无法听到他们的声音，那么抓住这个物品或者回想一下你喜欢的角色的某个时刻。试着在心里与角色交流。如果这不起作用，您也可以尝试冥想或稍后再试。像大多数事情一样，第一次并不总是成功。

也请注意，当您听到他们时，这将是在精神/心理层面上。他们来自另一个宇宙，无法在物理上出现。

**关于作者**

[**Sebe**](/profile.html?profile=244191)

Sebe 自2013年5月30日以来已成为该网站的成员11年。

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的在线异教/新时代社区的一部分。

如果我没有他们的任何物品怎么办？我如何知道如果我听到的是他们的声音还是我的想法在伪装？谢谢您。 :)

他们并不存在，您无法与他们联系。您可以召唤原型指导，或者创建一个服务者来为您提供建议，但这是您的潜意识，而不是实际的角色。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f23956%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的团体或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
